Crear un programa que posea una clase paramétrica. Esta clase ayudará al proyecto a
mapear los datos de varias tablas en la base de datos, almacenadas con clave y valor.
Algunas de las claves son números enteros grandes, cadenas de caracteres, y otros.
Tablas del sistema:
	- Documentos (Tipo cadena, descripción cadena).
	- Teléfonos (Código número, País cadena).
	
Solicitar por consola una serie de documentos con su descripción e indicar si están o no
repetidos hasta que el usuario indique que no desea seguir agregando elementos, después debe mostrar todos los elementos de la colección.

Crear una colección ordenada no repetida de teléfonos por código.