Científicos del Conicet analizaron los restos fósiles descubiertos por un chubutense y determinaron 
que se trata de una nueva especie de elasmosaurio, un gigante marino de la prehistoria.

La historia se remonta a 2009, cuando Carmelo Muñoz, un puestero rural de un campo en el centro de la provincia de Chubut, 
salió un día a buscar un chivo perdido y volvió –lo sabría años después– con un reptil prehistórico en sus manos.

Según la información del organismo que publicó en un comunicado oficial, esa tarde su experiencia le aseguró que aquellos 
restos óseos que vio desde el caballo no pertenecían a su ganado ni a ningún otro animal actual porque no eran huesos sino fósiles.

En ese sentido, Carmelo guardó cuidadosamente el material y dio aviso al dueño del único bar de un pueblo cercano llamado 
Bajada del Diablo quien, a su vez, tiempo después se lo comentó a Pablo Puerta, encargado de la organización de campañas en 
el Museo Paleontológico Egidio Feruglio (MEF) de Trelew, que pasaba por la zona.

De esta manera, cuatro investigadores e investigadoras del Conicet La Plata en la Facultad de Ciencias Naturales
y Museo de la Universidad Nacional de La Plata (FCNyM, UNLP) viajaron al sitio del hallazgo para hacer, en principio, una inspección ocular.  